---
aliases:
- 理科教育振興法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 329CO0000000311
id: JPLAW:329CO0000000311
law_id: 329CO0000000311
law_no: 昭和二十九年政令第三百十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/329CO0000000311
official_title: 理科教育振興法施行令
promulgation_date: '19541216'
tags:
- 理科教育振興法施行令
tier: 1
title: 理科教育振興法施行令
---

# 理科教育振興法施行令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年一二月一六日政令第四二一号.md|平成二七年一二月一六日政令第四二一号]]
- [[附則/昭和五九年六月二八日政令第二二九号.md|昭和五九年六月二八日政令第二二九号]]
- [[附則/昭和六〇年五月一八日政令第一二六号.md|昭和六〇年五月一八日政令第一二六号]]
- [[附則/昭和四一年六月三〇日政令第二一〇号.md|昭和四一年六月三〇日政令第二一〇号]]
- [[附則/昭和三一年六月三〇日政令第二二二号.md|昭和三一年六月三〇日政令第二二二号]]
- [[附則/昭和五五年五月一六日政令第一二七号.md|昭和五五年五月一六日政令第一二七号]]
- [[附則/平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号.md|平成一〇年一〇月三〇日政令第三五一号]]
- [[附則/昭和四五年六月一日政令第一五六号.md|昭和四五年六月一日政令第一五六号]]
- [[附則/昭和三二年四月二二日政令第七三号.md|昭和三二年四月二二日政令第七三号]]
- [[附則/昭和四一年七月四日政令第二三五号.md|昭和四一年七月四日政令第二三五号]]
- [[附則/昭和四七年一二月一八日政令第四二九号.md|昭和四七年一二月一八日政令第四二九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
